Title: AI and ML-Based YouTube Analytics and Content Creation Tool for Optimizing Subscriber Engagement and Content Strategy - Blackcoffer Insights

Home
Our Success Stories
AI and ML-Based YouTube Analytics and Content Creation Tool for Optimizing Subscriber...
Our Success Stories
IT
AI and ML-Based YouTube Analytics and Content Creation Tool for Optimizing Subscriber Engagement and Content Strategy
By
Ajay Bidyarthy
-
August 26, 2024
4892
Client Background
Client:
A leading IT & tech firm in the USA
Industry Type:
IT
Products & Services:
IT Consulting, IT Support, SaaS, Marketing Strategy
Organization Size:
10+
The Problem
Building AI and ML based YouTube analytics and content creation tool that will help youtuber to understand their subscriber’s watching behaviour, help them in content research, creation and publication.
Our Solution
Created a MERN stack web application and integrated AI models to helps youtuber to generated titles, descriptions, tags, hashtags, captions etc. Help them to check thumbnail quality, analysis on the videos using video auditor tool, analysis on comments using sentiments analysis, help to under their subscribers using churn predication AI model.
Solution Architecture
https://www.figma.com/file/WQs01mmmNBZ1SjNE2IV8Sl/Youtube-Web-App-By-SHiV?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=Lh2jRx4bGQq6l4WU-0
Deliverables
Web Applications
Supports
Maintenance
Feature Enhancement
Tech Stack
Tools used
VS code
Language/techniques used
React.js
Express.js
Node.js
Python
Models used
Python libraries
Skills used
Data scientise
Full Stack developer
Databases used
MongoDB
Web Cloud Servers used
Google Cloud Platform
Project Snapshots
Home Page
Tool Page
Dashboard
Blog Page
Single Blog Post
About Us
Contact Us
Login Page
Title and Description tool Page
Thumbnail Quality check tool
Project website url
https://tubetool.ai
Summarize
Summarized: https://blackcoffer.com/
This project was done by the Blackcoffer Team, a Global IT Consulting firm.
Contact Details
This solution was designed and developed by Blackcoffer Team
Here are my contact details:
Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.
Firm Website: www.blackcoffer.com
Firm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, New Delhi 110043
Email: ajay@blackcoffer.com
Skype: asbidyarthy
WhatsApp: +91 9717367468
Telegram: @asbidyarthy
Previous article
Enhancing Front-End Features and Functionality for Improved User Experience and Dashboard Accuracy in Partner Hospital Application
Next article
Development of EA Robot for Automated Trading
Ajay Bidyarthy
RELATED ARTICLES
MORE FROM AUTHOR
Integrating Machine Learning Code into Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes
Facial Recognition Attendance System
Face Recognition Using DeepFace
MOST POPULAR INSIGHTS
Algorithmic trading for multiple commodities markets, like Forex, Metals, Energy, etc.
December 31, 2022
Data Management for a Political SaaS Application
July 27, 2023
Are Customer Analytics Driving Big Data Initiatives?
July 31, 2017
What is the limitation of e-learning classes?
December 7, 2021
Load more
RECOMMENDED INSIGHTS
Impact of COVID-19 pandemic on office space and co-working industries.
Impact of COVID-19 pandemic on entertainment industries such as theaters.
Design and develop PowerShell script
Will we ever understand the nature of consciousness?